Welcome back everyone to the section on Python object and data structure basics.
Bentornati tutti alla sezione sull'oggetto Python e sulle basi della struttura dati.
So in this section of the course we're going to start off by discussing basic data types.
Quindi in questa sezione del corso inizieremo discutendo i tipi di dati di base.
And these are your basic building blocks of code.
E questi sono i tuoi elementi costitutivi di base del codice.
When constructing larger pieces of code and we're going to quickly discuss all the possible data types
Quando costruiamo pezzi di codice più ampi, discuteremo rapidamente tutti i possibili tipi di dati
that we're going to talk about in this section and then we'll have lectures that go into a lot more
di cui parleremo in questa sezione e poi avremo lezioni che approfondiranno molto
detail about each one.
più dettagliatamente ciascuna di esse.
So don't worry about memorizing all the information shown here.
Quindi non preoccuparti di memorizzare tutte le informazioni mostrate qui.
This is more just a quick overview and there's going to be a lecture on each of these data types as
ci sarà una lezione su ciascuno di questi tipi di dati mentre andiamo avanti in questa sezione.
we go on throughout this section.
Questa è solo una breve panoramica e
So the data types that we're going to be discussing are the following in this table here we have the
Quindi i tipi di dati che stiamo per discutere sono i seguenti in questa tabella qui abbiamo il nome
name of the data type on the left hand column.
del tipo di dati nella colonna di sinistra.
And then there's the type.
E poi c'è il tipo.
So what that means is just Python has an internal key word for this name and you're not going to get
Quindi, ciò che significa è solo che Python ha una parola chiave interna per questo nome e non si otterrà
the whole word integer the whole word floating point instead Python has kind of a shortened keyword.
l'intera parola intera intera l'intera parola in virgola mobile, invece Python ha una specie di parola chiave abbreviata.
So that's the second column such as I.A. for integer SDR for strings etc. then we have the description
Quindi questa è la seconda colonna come I. UN. per intero SDR per stringhe ecc. allora abbiamo la colonna
column and that's just going to be what the actual description of the data type is.
descrittiva e sarà la descrizione effettiva del tipo di dati.
So let's quickly go through these.
Quindi passiamo rapidamente a questi.
We start off with integers and those are just basic whole numbers such as three three hundred two hundred.
Iniziamo con numeri interi e questi sono numeri interi di base come tre trecentodieci.
Then we have floating point numbers.
Quindi abbiamo numeri in virgola mobile.
And those are numbers of a decimal point 2.3 4.6 hundred point zero.
E quelli sono numeri di un punto decimale 2. 3 4. 6 cento punto zero.
And notice here that if even if you have a hundred point zero that still counts as a floating point
E notate che se anche se avete un centinaio di punti zero conta ancora come un numero in
number that's no longer an integer because it has a decimal point.
virgola mobile che non è più un numero intero perché ha un punto decimale.
Then after that we have strings and strings are in ordered sequence of characters.
Poi dopo abbiamo stringhe e stringhe in sequenza ordinata di caratteri.
You can think of these as just kind of words but you should also know they can be numbers as well as
tipo di parole, ma dovresti anche sapere che possono essere numeri e anche caratteri stranieri all'interno di una stringa.
foreign characters inside of a string.
Puoi pensare a questi come a un
The main thing that denotes a string is that it either has double quotes or single quotes.
La cosa principale che denota una stringa è che ha o virgolette doppie o virgolette singole.
Here we can see we have hello and double quotes Sammy in single quotes.
Qui possiamo vedere che abbiamo ciao e doppie virgolette Sammy tra virgolette singole.
We have the digits of 2000 inside double quotes.
Abbiamo le cifre del 2000 tra virgolette.
That makes a string.
Quello fa una stringa.
It's no longer just an integer because it has double quotes around it.
Non è più solo un numero intero perché ha doppie virgolette attorno ad esso.
And then you can also see we have some Japanese characters inside the quotes.
E poi puoi anche vedere che abbiamo alcuni caratteri giapponesi dentro le virgolette.
Then we come to data structures and data structures are a little more specialized in basic data types
dati perché possono effettivamente contenere oggetti dati in una sorta di sequenza o in una sorta di mappatura.
and data objects because they can actually hold data objects in some sort of sequence or in some sort
Quindi arriviamo alle strutture dati e le strutture dati sono un po 'più specializzate in tipi di dati
of mapping.
di base e oggetti
So here we have lists and these are an ordered sequence of objects.
Quindi qui abbiamo liste e queste sono una sequenza ordinata di oggetti.
Here we can see that we've been able to use square brackets and commas to you have a sequence of other
Qui possiamo vedere che siamo stati in grado di usare parentesi quadre e virgole per avere
objects such as the number 10 the string hello.
una sequenza di altri oggetti come il numero 10 della stringa ciao.
And then the number two hundred point three dictionaries are another data structure that can store other
E poi i dizionari di duecentoquattro punti sono un'altra struttura di dati che può memorizzare altri tipi di
data types except in this case instead of having an ordered sequence.
dati tranne che in questo caso invece di avere una sequenza ordinata.
They have unordered key value pairs.
Hanno coppie di valori chiave non ordinate.
And we'll be discussing in a lot more detail how dictionaries work.
E discuteremo più dettagliatamente su come funzionano i dizionari.
But here we can see that we have a key than a colon and then a value and it's denoted by curly braces
Ma qui possiamo vedere che abbiamo una chiave piuttosto che due punti e poi un valore ed è indicato da parentesi
as far as if it's a dictionary instead of just being an on a list which has square brackets then we
graffe per quanto riguarda se si tratta di un dizionario invece di essere solo su una lista che ha parentesi
can have something like name and then colon and then the value of that name is Franki.
quadre, quindi possiamo avere qualcosa come nome e poi due punti e quindi il valore di quel nome è Franki.
Again we'll be discussing dictionaries in a lot more detail after dictionaries we have tuples sometimes
Di nuovo discuteremo i dizionari in modo molto più dettagliato dopo che i dizionari che abbiamo tuple
are also called tuples and these are ordered immutable sequences of objects.
a volte sono anche chiamati tuple e queste sono ordinate sequenze immutabili di oggetti.
They look a lot like lists except they have parentheses and they're immutable meaning you cannot change
Sembrano molto simili alle liste tranne che hanno parentesi e sono immutabili nel senso che non puoi cambiare
an object that's already in that sequence.
un oggetto che è già in quella sequenza.
So we'll be discussing what immutable means.
Quindi discuteremo su quali mezzi immutabili.
And a lot more detail when discussing tuples than we have sets which are an unordered collection of
E molti più dettagli quando discutiamo di tuple di quanti abbiamo set che sono una collezione non
unique objects.
ordinata di oggetti unici.
And again we'll talk about that and a lot more detail there.
E di nuovo ne parleremo e molti altri dettagli.
A little similar to a dictionary but they don't have key value pairs.
Un po 'simile a un dizionario ma non hanno coppie di valori chiave.
Instead they're just unique objects in an ordered collection.
Invece sono solo oggetti unici in una collezione ordinata.
So you don't have that colon key value pair.
Quindi non hai la coppia di valori chiave dei due punti.
Again we'll discuss it in more detail later on.
Di nuovo ne discuteremo più in dettaglio più avanti.
Then finally we'll talk about booleans which are just logical value values indicating true or false.
Quindi finalmente parleremo di booleani che sono solo valori di valori logici che indicano vero o falso.
Notice how we have capital T in capital F that sort of syntax is necessary for Python.
Si noti come abbiamo la T maiuscola nella F maiuscola, quella sorta di sintassi è necessaria per Python.
So those are all the basic data types.
Quindi quelli sono tutti i tipi di dati di base.
Again don't worry if you didn't understand any of this or didn't want to memorize any of this we're
Ancora una volta non ti preoccupare se non hai capito niente di tutto questo o non hai voluto memorizzare nulla di tutto
going to have a lecture on Basically each of these topics in a lot more detail and show you how you
ciò, avremo una lezione su Praticamente ognuno di questi argomenti in modo molto più dettagliato e ti mostreremo come
can use them to write your own code.
puoi usare loro a scrivere il tuo codice.
OK let's get started.
OK, iniziamo.
I'll see you at the next lecture.
Ci vediamo alla prossima lezione.